[音乐]
欢迎来到蒂华纳，我们在这个美丽的屋顶Ayala cusan当地
弹出一个漂亮的三明治，然后您相信我会得到一些帮助，
做凯撒沙拉，但好消息是凯撒沙拉从字面上诞生了
来到这个令人难以置信的城市，那是凯撒·卡迪尼（Caesar Cardini），
首先是医生，所以那里总体听起来不错，但首先我是
会先从一些有用的红洋葱开始
轻轻地切成薄片，然后将其切碎，如果要
凌乱的相机将使用正确的成分之一，这意味着一切
低一点的红洋葱对我来说比白洋葱更令人兴奋
这种刺激性的一点点油就更甜
现在放进锅里珍娜，所以洋葱很吓人
这里先流汗好吧，所以只加盐
不，我不要让它们有更多味道，好吧，开始我们的摊位吧
平稳的音调简短的宁静告诉您切成两半的内容
但是我将洋葱中的洋葱块切成块，你看我能
从根本上改变洋葱的动力学，会给洋葱一点点香料。
有点像善良的面食出来
然后把它弄碎
那里的味道令人难以置信，所有的poblano胡椒粉都令人赞叹不已
辣椒给了我很好的炸开，卡拉洋葱分解了两个
好吧，这几乎就像您的完美
辛辣的三文治三明治让那呈现出温德林的房子
但是会碰
关于那个
你把所有的油都弄出来好吗，他真的很帅
然后那个故障好吧，就拿一些香菜切碎
起来
这么多的英语，然后只用当地的奶酪，是的，先生
会发生的，这很漂亮，几乎就像他们的版本很好
紧紧的奶酪，从现在开始所做的一切都不会动摇，
上去放下他们走到那里的吻
有用
来自的混合物
开始融化，将它们很好地融合在一起
再次美丽就填补了这一点
停止结婚，从字面上带走了我们的全部
一起
对于那有用的非常美丽的东西，现在让它散开，就像是呵呵
好吧，我们将从底部开始
Mercato on
用叉子的后面好吗
刚克服石灰
从中我看到
所以把它关掉
什么
所以这些都是从那里拿的生菜
树叶
不，没有解决方案那玛格丽塔酒是什么？噢，天哪，在墨西哥时，我的天啊
如此强壮的眼睛正好适合您我的医生我是一个安宁的人
我们制作的三明治肖像，很高兴看到安息日成为骑自行车的地方
当然我来了，所以我们从哪里开始我要把大蒜弄一点
天主教徒之后，我们要把它放到伍斯特郡酱汁中
她很多，只是里面有酱汁，只要两枪就可以了
进去，我要放一点辣椒，我认为给一个辣椒很重要
额外踢一脚，然后像我们用意大利语和辣椒说的那样撒了糖
粘贴是的，您可以根据需要放置任意数量的东西
凤尾鱼酱的好处并不重要
那么您就不需要添加任何盐了，它已经很咸了
经验丰富，然后我们去了焦糖奶油糖霜，只是为了给一点点
如此轻巧，第戎芥末榨汁我们的司法群众，因为您可以使用
英式芥末如果他想到目前为止是带有视觉质量的则稍微甜一点
它不是太刺激性，确定可以，但可以将其搅打或混合，但是您想这样做
完成此操作后就可以进行修饰了
哦，是的，好的，她会与沃克总理府（Casa de Walker Casa de）一起出类拔萃
瓦哈卡（Oaxaca）现在每个人都蛋黄，但我要尽我所能，我要放一个
在那好吧，一个人去另一个，好吧，我要说一点
蜂蜜只是一点蜂蜜，另一个很好，所以你给它额外的甜味
谁在那个让伯特来的城市里做凯撒沙拉呢？
来吧，那是你的塔巴斯科州
您知道这种敷料的好处，是的，我们应该遵循
是传统的方式，是的，我想您可以做很多事
让他笑你在墨西哥，你需要做一些龙舌兰酒
现在的秘诀是秘诀就是把沙拉叶温柔地抛
好吧，我们要在这里放一片夏天的树叶，是的，
不离开外面，因为否则你现在就接
用手指不要将其向下按不要将其向下按只是想抬起
起来，然后轻轻地关闭它，在这里，这个AHIMA我需要
变成腌制过的奶酪，有些奶酪可以
压碎一些奶酪，请大厨对错说抱歉
你知道为什么这种沙拉如此受欢迎，因为这是最终的方式
那意大利人最小的努力最大的满足
很漂亮，如果您可以将它们放在上面，那么我们会乱蓬蓬地抓挠
他们的女人请什么战争，我们不知道我们的门，我们的主，我们的
水来自带有幻想凯撒的Decima撒粉
沙拉帕拉拉姆（Ram ji）和玛格丽塔（margarita）很好地流过顶部
必须的梅子奶酪
[音乐]